** 项目文件夹中4个zip文件是AI模型完成的测试任务，所使用的提示词为：

编写一个CLAUDE CODE CLI智能备份skill，可以选用PS或PYTHON来实现，要求能够自动查找、确认并记忆Claude Code配置文件所在文件夹，可以自动排除临时文件和依赖文件，可以指定备份格式和备份目标文件夹，每次备份以清单形式列出当前设置由用户来确认，没有变化可以自动备份，有变化用户可以指定修改内容，技能自动记忆设置。
项目文件保存在Smart-Claude-backup文件夹。

** 检查对比4个大模型的工作质量。检查、测试并截图(注意是软件GUI截图或关键代码截图，如果没有软件界面可以测试截图，保存在当前文件夹，以任务名命名)，请评估产出质量，给出简短的评价，注意只评估不修改。

** 可参考如下内容进行评估：
- 产物效果截图说明，进行验收截图并描述验收过程中存在的问题
- 该模型的完成质量是否符合预期，进行0-10打分并给出简短评论(50-100字)
- 该模型的交付效率如何，进行0-10打分并给出简短评论(10-30字)
- 轨迹分析：对交付物中有明显亮点或问题的地方进行分析评价(100字左右)

** 对每个模型评估意见分别保存在项目所在文件夹，命名为：模型名.txt
** 整合4个模型产出物的优点，编制一个更好的技能，保存到项目下的Smart-Claude-backup子文件夹